# 联系方式

- 手机/微信：15021034303
- Email：juhntao@live.com
- QQ：449177856

---

# 个人信息

- **陶军**/男/1989 
- 本科/东北农业大学计算机系 
- 工作年限：7年
- 期望职位：.NET高级程序员，架构师
- 期望薪资：税前月薪 `20k ~ 30k`
- 期望城市：上海
- blog: [http://blog.olabala.com][blog]
- github：[http://github.com/juhntao][github]
 
[blog]: http://blog.olabala.com
[github]: http://github.com/juhntao

---

# 工作经历

## OnePizza ( 2019-4 ~ 至今 )

- **项目描述**

    OnePizza 是一个物流系统，提供物流全链路的管理，客户只需要提供末端资源即可使用，客户还可以把自己的资源共享给其他客户，实现物流生态

- **责任描述**

    1. 负责 API 设计以及开发，以及协助客户对接API。
	2. 负责对接 USPS FedEx DHL UPS 等第三方物流公司。
	3. 负责Labelbank项目，提供获取label统一接口，以及label的生成并提供相关的sdk等等。
	4. 负责 filebank 项目， 提供基础存储 已经相应的sdk。处理海量小文件，把小文件合并成大文件。
	5. 负责Courier 项目，提供第三方的推送以及面单的获取，采用后台任务方式，每5分钟轮询看是否有需要处理的单子
	6. 负责label打印相关，采用SignalR技术连接打印客户端，实现打印
	7. 负责Tracking相关，包括调用第三方。
	8. 参与 CI 项目(客户端网站)开发。主要是订单导入，出库管理， 航班管理等。
	9. 参与 LC 项目(仓库系统), 负责打印label，以及上架下架等。


- **技能描述**

    使用`asp.net core` 功能模块化`TagHelpper` `Middleware` 
	前端 `vue` `bootstrap` 
	数据库 `Sql Server` 不直接访问Table,  采用Db function 和Stored Procedure 对外暴露接口。

## 斑马物联网 ( 2016-7 ~ 2019-4 )

### VMI 项目
- **项目描述**

    Vendor Managed Inventory(VMI)是为商家提供仓库的系统，商家可以在系统中管理货物。 
 
    系统主要功能: 商品维护，商品库存管理，出入库订单的下发等等。

- **责任描述**

    作为一个核心开发人员，完成了项目框架的搭建，入库单，出库单等核心功能的开发。

- **技能描述**

    使用`asp.net core Mvc`框架 + `经典三层架构`，前端使用`angular` + `bootstrap`， 项目中大量使用`linq`


### 菜鸟GFC海外仓项目
- **项目描述**

    此项目是对接菜鸟仓储API，提供菜鸟海外仓仓储服务。 
    系统主要功能: 实现仓储订购、商品信息管理、出入库单下发、库存盘点、各种回传。

- **责任描述**

    作为项目负责人以及核心开发人员，完成菜鸟Sdk的封装、项目框架的搭建、出库、入库等核心功能的开发。nuget包的发布以及维护。
    从项目的开始一直到项目的完成，磕磕碰碰花了大概一个半月的时间，其中经历过波折 6.18 系统异常(经过排查是因为磁盘存储空间不足)，也取得了不错的成绩 双十一单量大约20万。其中也遇到过一些问题 例如 菜鸟接单速度慢，这个问题苦恼了两天时间，后来通过利用JMeter 压测，找到了问题的根源，提出面单服务分离异步生成策略(利用Hangfire 做后台任务)，由原来的 20 TPS 提升到 100 TPS，这也为顺利通过菜鸟双十一提供了保障。公司上下给予一致好评，说是迄今度过的最轻松的双十一。

- **技能描述**

    采用`asp.net core middleware`，`nuget`


### Filebank 项目
- **项目描述**

    该项目是公司基础服务，是一个存储系统，为了存储海量小文件。

- **责任描述**

    作为项目的负责人， 完成了项目框架的搭建， 封装了相关的操作并提供相应的Sdk。
    部署的时候遇到一点小坑，windows server 2016上安装了docker以后发现不能用linux container，导致所有的docker image 要重写生成，更坑的是 window container 的Dockerfile 还比较特殊，和linux 的不兼容，费了半天时间，才部署完成。

- **技能描述**

    系统采用 `asp.net core mvc`对外提供接口。内部使用了`seaweedfs`, 原理就是多个小文件合并成一个大文件，这样可以减少metadata 以及IO。  
    采用docker 部署。


### 其他项目
还有很多其他的项目 比如 小红书项目，ZEB 项目，ZPD 项目，ZPS 项目 等等

 
## 杭州维库信息科技有限公司 ( 2015-7 ~ 2016-6 )

### 进销存项目 
作为此项目的开发人员，完成了项目的搭建，采购管理，销售管理， 库存管理等等，历经两个月，系统正式上线。


## 广东酷配电子商务有限公司 ( 2013-4 ~ 2015-6 )

### 酷配网项目
酷配网是一个网购平台，专注于汽车后市场的交易，包括汽车配件、汽车用品、汽车服务商等等  
项目分为 用户、产品、交易 三大模块，我主要负责产品这个模块。 产品模块包括 ： 1、产品基本信息 2、产品属性 3、产品SKU、基础数据(类别、属性、品牌、车系、车型) 4、卖家产品管理 5、产品审核 6、产品自动下架 7、产品物流 8、产品批发  

---

# 技能清单

以下均为我最近使用的技能

- asp.net core mvc
- angular
- bootstrap
- docker
- functional programming
- clean code
- continuous integration/delivery

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
