# 联系方式

- 手机/微信：150****4303
- Email：juhntao@live.com
- QQ：449177856

---

# 个人信息

 - 陶军/男/1989 
 - 本科/东北农业大学计算机系 
 - 工作年限：6年
 - blog: [http://blog.olabala.com](http://blog.olabala.com)
 - github：[http://github.com/juhntao](http://github.com/juhntao)

 - 期望职位：.NET高级程序员，架构师
 - 期望薪资：税前月薪20k~30k
 - 期望城市：上海

---

# 工作经历

## 斑马物联网 ( 2016-7 ~ 至今 )

### VMI 项目 
这个项目是17年年底开始，在不了解业务，只有一个旧网站参考下临危受命，负责新系统的开发。作为一个核心开发人员，完成了项目框架的搭建，入库单，出库单等核心功能的开发。对比旧系统，处理订单速度由原来的量少速度慢而且不稳定 到现在系统 导入2000单只需20秒。而且从该系统上线以后，公司大部分单量都是来自此项目。


### 菜鸟GFC海外仓项目
菜鸟项目是我负责的项目，带了一个人一起做，把这个项目做成了middleware 并把它打包成nuget 包。从项目的开始一直到项目的完成，磕磕碰碰花了大概一个半月的时间，其中经历过波折 6.18 系统异常(经过排查是因为磁盘存储空间不足)，也取得了不错的成绩 双十一单量大约20万。其中也遇到过一些问题 例如 菜鸟接单速度慢，这个问题苦恼了两天时间，后来通过利用JMeter 压测，找到了问题的根源，提出面单服务分离异步生成策略(利用Hangfire 做后台任务)，由原来的 20 TPS 提升到 100 TPS，这也为顺利通过菜鸟双十一提供了保障。公司上下给予一致好评，说是迄今度过的最轻松的双十一。


### Filebank 项目
该项目是为了存储海量小文件，内部使用了seaweedfs, 原理就是多个小文件合并成一个大文件，这样可以减少metadata 以及IO。部署的时候遇到一点小坑，windows server 2016上安装了docker以后发现不能用linux container，导致所有的docker image 要重写生成，更坑的是 window container 的Dockerfile 还比较特殊，和linux 的不兼容，费了半天时间，才部署完成。


### 其他项目
还有很多其他的项目 比如 小红书项目，ZEB 项目，ZPD 项目，ZPS 项目 等等

 
## 杭州维库信息科技有限公司 ( 2015-7 ~ 2016-6 )

### 进销存项目 
作为此项目的开发人员，完成了项目的搭建，采购管理，销售管理， 库存管理等等，历经两个月，系统正式上线。


## 广东酷配电子商务有限公司 ( 2013-4 ~ 2015-6 )

### 酷配网项目
酷配网是一个网购平台，专注于汽车后市场的交易，包括汽车配件、汽车用品、汽车服务商等等  
项目分为 用户、产品、交易 三大模块，我主要负责产品这个模块。 产品模块包括 ： 1、产品基本信息 2、产品属性 3、产品SKU、基础数据(类别、属性、品牌、车系、车型) 4、卖家产品管理 5、产品审核 6、产品自动下架 7、产品物流 8、产品批发  

---

# 技能清单

以下均为我最近使用的技能

- asp.net core mvc
- angular
- bootstrap
- docker
- functional programming
- clean code
- vsts continuous integration/delivery

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
